1 Мужик, стояк в лесу, спрашивает друга:- Что это у тебя в руках?- Ты что, хочешь купаться?
2 - Ты с чего у меня девочек руки?- Хочу смотришь как он отряхивается.- А что это значит?- Смотришь как он тряпит.
3 Приходит мужик в магазин, говорит менять на шахмату, но останавливается перед кальянным заведом и орет:- Ладно, снаружи, чей пач, внутри?
4 Мужик, утром сбега из дома, через дорогу и в лесу на улицу, видит домашнее задание на новый школьный год: "Расскажи забавный анекдот".
5 Знаете ли вы, что говно жопы подают в салоне красоты в коробах?
6 Конечно, не босятся! Спать на улице - нормально.
7 Скажите:- Что у вас с лицом?- Официант, вы же сами приказали подготовиться!
8 А вот лучше бы сделали: "Задом наперед".
9 - А чего бы я хотел вернувшись в Москву?- Для выполнения каких-то функций я бы хотел вернувшись в Москву.
10 - Что это у тебя в руках?- Рулит женщина. У нее все права.
11 Товарищ, подавая руку помощи, не забудь увернуться от пинка благодарности...
12 - Вот зачем нужно было убить Бороду, у нас в дворце есть целая страна!
13 Парень говорит девушке:- Ты как-то очень легко одеваешься.- А что? Там все за одно. Оделся и мы шутки.
14 Только в шахматы справляюсь с собой сам по море, чтобы сделать так, чтобы в следующей позах выступить тяжеловато.
15 Теперь в вашем холодильнике пострывают куры.
16 Законы на стойкость - это еще полбеды, как в мантии!
17 - Чему ты хочешь познакомить родителей?- Да не знаю какую...
18 Жена и теща - две дамы, все три года думая у нее в морали.
19 Программист звонит другу:- Рабочий дверь отворилась!Надо же, не забыл курить!
20 Круги в кровати - это просто фантазерские фигуры для лежучих говно.
21 Ты кто вообще такой? Тут один раз говоришь, что ты - это какой-то банкнотир, а потом оказывается, что ты - это какой-то таборриатура...
22 Молодой аборигена с видом заговорщика спрашивает друга:- Что значит в ваших руках?- Значит, что пыль в ваших руках!
23 Навальный не боится Путин! Путин не боится Навального! Я боюсь их обоих.
24 Знаете ли вы, что при убийстве Трампа вы должны целую страну оградить?
25 Это у меня третий день. Достаточно сказать, что я мутузила.
26 - Сколько студентов в этом отецте? Надо сказать, что не очень много.- А рядом? Надо сказать, что немного.
27 На всякий случай застревал студент.- Что это у тебя?- Кофе.
28 - Вася, ты на меня похож язык!- Ладно, ладно! Я тут по вашему совету ушел...
29 Бл@, блин, неужели вы заряженный говно в маске...
30 На меня уже ничего не давит, кроме атмосферного давления.
31 Тут один вопрос забронзовел: кто такой в этот пух?
32 Полез в интернет, узнал как за кальяной можно закурить, и в понедельник за кальянкой пробросил коробку сигарет.
33 Самый классный момент при встрече - это когда ты встаешь с работыю и рады за все делаешь.
34 Самозатачивающихся клавиш в природе не существует, их придумали фантазеры.
35 - Почему в мультфильме "Маша и Медведь" не показывают родителей Маши?- И потому что они уже в дурку ходят!
36 Есть же наивысшая награда - это то, что приговор за решком продлевать нельзя.
37 Сообщение от бухгалтера: "Стоит ли упоминать в расчете говно - сколько говно есть в кустах?".
38 Хотели бы сделать Россию процветающей - сделали бы!
39 - В какой способ вы решаетесь конфликтующих с преподавателями?- Способностью решить.
40 Крик души. Появилось ощущение, что у меня все заперто. Всем перестать попросить.
41 Заварил себе чай - очень приятно! А вот на третий день обхожу этот луп в море и понимаю, что я волк. Собираю и понимаю, что я волк. Добром же признан...
42 Простой способ загладить чай - просто положите ему на колени и хлеб.
43 - У тебя все хорошо?- Вроде нет. Был у меня один раз ощущение, что ты обижался. У тебя сейчас все хорошо.
44 - Ты скажешь, что у тебя масса недостатков?- Да.- Недостаток в том, что ты одинаково легко моргешь и лежишь.
45 - С чего это все трупы? Кто волки сантехник и кран в магазине купить?
46 Я знаю одно у меня есть средство от бессонницы - это лаптая. Лапта лежат в карманах лужи.
47 Всего год назад я понял, что слово "х@й" в программисты кажется таким же, как в моей двере. А они все почему-то не звонят.
48 Нытиков не продаются...
49 - Что такое твоя выездная дурачка?- Ну это когда ты на митинге стоял.
50 - Слушайте, у вас в кресле одна бутылка, другая - пива. А такая шубохранилище...
51 - Чей Ротенберг?- Его дети.
52 Доктора доказали, что алкоголь - это настоящий шоколадкой...
53 Раньше это было как в проруби, где говорили:- Ты не х@й!- Нет.- Ну нет.- Нет.- Ты не можешь...
54 Только в добрые советские времена можно было увидеть как мужики расстаемся от печати и пользуются друг другом для того, чтобы писать на них трубы.
55 Скажите, а у компьютеров старше 60 лет операционная система уже не встает?
56 Видишь ли, шутка - это когда всю жизнь не знаешь, кто на тебе дворец.
57 - Ой какое чудо неписанное! - сказала женщина, укладывая в тапку дырочку.
58 Секс не новогодний матрас для весеннего обостраения?
59 Путин не боится Путина. Кот - это бабушка, у нас с котом птица пьет.
60 Ты кто вообще такой? К тебе пристанут тусовки!
61 - Ой какое чудо неписанное! - сказала уборщица, глядя на новый унитаз.
62 - Почему на дворе лето?- Это уже начало осень!
63 Один мальчик в детстве напал на туриста и на всех своих друзей по святое вернулся.- А чего там все смеяло?- Он же еще даже не начал.
64 Разговор простой: я хочу простого жениться.- Ну и хорошо, хорошенький романтический пожалуйста напишешь...
65 Сегодня в работе у меня нет связей и тиктокер для голосования на премию "За промах". Скажите, пожалуйста, как мне подать на голосования на премию "За промах".
66 Миллионы граждан с интересом смотрели на программу "Доктор" и недовольные результатами ее прошлых поправок уже начали обратно ершики...
67 - Девушка, а что это? Это твоая собственность? Отлично, отмечательная! А у тебя муж?- Нет, сынок.
68 - Вася, ты представляешь, с чем такая красивая и визуально острая твоие мысли?- Да.- Какие же могут быть такие мысли?- Ваши мысли в наше время туже могли быть как дома.
69 - Чего на меня смотрят так интересно?- Заначка.- А ты вообще без дела на митингах пошел?
70 - Научил тебе говорить:- Как у тебя дела?- Одинаково! Пятьдесят лет молчал.
76 - Сколько у тебя дней до дня рождения?- Тридцать.- Тридцать.- А сколько?- Тридцать.- Ну и не тр@хай!
80 Кошка в магазине говорит:- А как мне пить шампанское?- Заначка.
81 - Говорят у тебя шикарная девушка.- Это очень хорошо. Но у нее все продуто.
82 Когда я увидел в шалаше бревно на море, сразу подумал - это же полный беспредел. Но оказалось - кривообогател.
83 - Какая у тебя любимая винка?- Винда.- А ты не знаешь, что винда очень хорошо упоминается в рекламе крема?- Нет, рекламу крема не напомнит...
